Questo è Steve Harris.
Può gestire fino a 20 progetti alla volta.
Programmare da esperto in 10 diverse lingue
e rispetta sempre le scadenze, non importa quanto ridicole.
Gli scienziati di Atlassian hanno studiato questo uomo
per scoprire cosa lo renda così efficiente.
Velocità.
[Bip]
♪ [Musica] ♪
Bellezza.
Mobilità.
♪ [Musica] ♪
E ora, nella svolta degli umani
nella tecnologia dei software,
hanno iniettato il suo DNA direttamente in Jira 6.
Il risultato è il software di rilevamento
di progetto più efficiente conosciuto all'uomo.
Ottimizzato per velocità.
Riprogrammato per bellezza.
Con un nuovo sito mobile.
♪ [Musica] ♪
[Esplosione]
Jira 6. [Tosse]
Promosso da Steve Harris!